Ich heiße Anastasia und bin eine leidenschaftliche Modeberaterin. Schon seit mehreren Jahren helfe ich Frauen ihre natürliche Schönheit zu unterstreichen und in jeder Situation selbstbewusster auftreten. Ich begleite die Frauen beim Shopping und bei Fotoshootings, ich erkläre den Frauen wie sie sich im besseren Licht präsentieren können.
Im Jahr 2013 bin ich nach Hamburg gezogen und fühle mich hier sehr wohl.
In meiner Heimatstadt habe ich TU Kiew abgeschlossen und später eine Weiterbildung zum Grafikdesigner gemacht. 
Fotografie, Menschliches Verhalten

Das Thema Stil und Mode begleitet mich schon mein ganzes Leben lang, ich liebe Fashion und Mode, ich liebe es neue Outfits zu kreieren und den anderen beizubringen, wie sie ihre Sachen richtig aussuchen und kombinieren können.
Am Anfang war es nur Leidenschaft, aber langsam habe ich mich zu einem vollständigen Beruf hochgearbeitet. Jetzt möchte nun allen Frauen dieser Welt ein wenig Glück im Alltag schenken. 
wie sie ihre Klamotten zähmen und für sich arbeiten lassen können!
